# FunWithVoterFraud
This is a repository of a voting machine OS we gutted at the Voting Machine Village @ Defcon 25. Feel free to reverse engineer and fuck shit up. Feds are always welcome, just send me a postcard before you come to my door.


A message to the current presidential administration, should you see this.

==Phrack Inc.==

Один из томов, вопрос 7, Phile 3 10

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
следующие был написан вскоре после моего ареста...

\/\Совести хакер/\/

В

Наставника

Письменные на 8 января 1986 года
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Еще один попал сегодня все более документы. "Подросток
был арестован в компьютерной преступности скандал", "хакер арестован после банка фальсификацию"...
В прошлом месяце в Интернете. Все они в равной степени.

Но вы в вашем трехкомпонентная психологии и труфанову technobrain,
никогда не взглянуть за глазами хакера? Вы когда-либо задумывались, что
сделал ему tick, какие силы формы его, какие могут быть литые ему?
I am a хакер, введите мой мир...
Деятельности по разминированию является мир, который начинается с школы... Я умнее, чем
в большинстве других детей, это дерьмо они учат нас отверстия мне...
В прошлом месяце underachiever. Все они в равной степени.

Я нахожусь в младших классах или школы. Я внимательно выслушал учителей объяснить
пятнадцатой времени как для уменьшения долей. Я понимаю. "Нет, г-жа
Смит, я не показать мои работы. Я сделал это в моей голове..." в
прошлом месяце телец. Вероятно скопированы. Все они в равной степени.

Я сделал discovery сегодня. Я нашел на компьютере. Подождите секунду, это
здорово. Это не что я хочу. Если он совершает ошибку, потому что я
закреплен его вверх. Не потому, что он не хотел бы меня...
Или ощущает на меня...
Или думает, что я работаю в smart да сбудется реченное через пророка.
Или не хотел бы преподавания и не должно быть здесь ...
В прошлом месяце телец. Он не является играть в игры. Все они в равной степени.

И затем это произошло... дверь открыта в мире... спешка с помощью
телефонной линии как героин через наркоман в венах электронный импульс, посылается
, спасаясь от повседневных incompetencies испрашивается... к системной плате
.
"Это ... это где я принадлежу..."
Я знаю каждый здесь... даже если я никогда не встречалась с ними и никогда не разговаривал с
ними, никогда не может услышать от них еще раз... Я знаю всех вас...
В прошлом месяце телец. До обвязки телефонной линии еще раз. Все они в равной степени...

Вы bet свою задницу мы все одинаково... мы уже ложкой-подается детское питание в
школе, когда мы словно слеп для бифштекса... биты мяса, что вы не упустить
через были предварительно жуют и вкуса. Мы уже доминируют садистов, или
игнорировать апатичная. Немногих, было то, чтобы научить нас нашли будет-
ing учащихся, но те несколько капель воды в пустыне.

Это - наш мир теперь ... мир электрона и переключателя,
красоту бод. Мы можем использовать службы уже существующих без уплаты
за что может быть грязь, дешевые, если он не был в ведении спекуляция gluttons, и
вы позвоните нам преступников. Мы знакомства... и вы позвоните нам преступников. Мы стремимся
после знаний... и вы позвоните нам преступников. Мы существовать без кожи,
без гражданства, без религиозных пристрастий... и вы позвоните нам преступников.
Вы можете построить атомной бомбы, вы заработной платы войн, вы убийства, обманывают, и ложь для нас
и попытаться заставить нас поверить в его для нашего собственного блага, но мы являемся преступников.

Да, я являюсь уголовного. Моя преступности является любопытство. Моя преступности является
судить людей, что они говорят и думаю, не какие они выглядят как.
Моя преступности является преодоление вам, что вы никогда не простите меня
за.

I am a хакер, и это мой манифест. Вы можете остановить эту отдельных,
но вы не можете остановить нас всех ... после всех, мы все в равной степени.

Наставника
